Todavía me quedan 15 minutos.
Hoy no. Te toca.
Ya lo sabes.
Si completas la misión con éxito,
te reducirán 10 años de sentencia.
Si desobedeces alguna de mis
órdenes,
detonaré el dispositivo
que llevas en la nuca.
Buen perro.
Somos una unidad de operaciones
secretas.
Significa que nada
de lo que veas aquí ha pasado.
Savant.
Tu superior será el coronel Rick Flag.
¿O prefieres que te llamen
Durlin?
Preferiría que no me llamaran.
Pero haré lo que sea para
salir de este agujero infernal.
Pues bienvenido a "lo que sea".
Así que este es el famoso
Escuadrón Suicida.
Consideramos que ese término
es degradante.
El término oficial es "Fuerza
Especial X".
Los ames o los odies,
ellos serán tus hermanos
en los próximos días.
Capitán Boomerang.
Blackguard.
Mongal.
Javelin.
TDK.
Weasel.
Y, por supuesto...
Perdón por llegar tarde.
Tenía que hacer popó.
Qué bueno saberlo.
Flag.
Lo siento. Con permiso.
- Hola, Boomer.
- ¿Por qué volviste a prisión, Harls?
Por conducción agresiva.
En un banco.
Lo siento mucho.
Con permiso.
- Dale la vuelta. Ahí. No.
- ¿Ahí? ¿Aquí?
Mételo ahí. Listo.
Está bien.
Gracias.
Prepárense para el despegue.
Allá vamos.
- Harley y TDK...
- Digger.
...¿ya habían trabajado juntos?
- No. Estoy emocionado.
- ¿Qué hace Savant?
Se llama Brian Durlin.
Es experto en armas
y combate cuerpo a cuerpo.
Apuesto 20 a que se muere.
- Yo también. Y Weasel, Boomer y Mongal.
- Sí, creo...
¿Mongal es un alienígena o algún
dios?
- ¿Qué están haciendo?
- Hola.
- Asegurándonos de que todo esté listo.
- Gran reunión.
Es solo nuestra reunión matutina.
Sí, solo tengo que hacer una cosa.
Nada raro.
- Está bien.
- Sí.
- Flag.
- Cinco minutos para el salto.
Ponga a todo el equipo a salvo...
...en esa playa, coronel.
Recibirá más órdenes cuando
estén ahí.
Estamos en el congelador
de una carnicería, Harls,
rodeados de cerdos muertos
colgando de ganchos.
Pero aún no lo saben.
Déjalo en paz, Boomer.
¿Qué significa TDK?
¿Qué?
Te llamas TDK, ¿no?
Sí.
¿Y qué significa?
Que soy yo.
Para eso sirven los nombres.
¿Tu nombre son letras?
Todos los nombres son letras, imbécil.
Me encanta tu acento.
Las mujeres estadounidenses
adoran los acentos.
Así es. Porque nosotros no tenemos.
¿Esto es un perro?
¿Qué?
¿Esta cosa es un perro?
- ¿Un perro?
- Sí.
¿Qué clase de perro crees que es, amigo?
No lo sé, no conozco todas las razas.
Creo que es un lebrel afgano.
¿Desde cuándo un lebrel afgano
tiene pulgares?
No puede ser,
¿es un hombre lobo?
Siempre quise conocer a un
hombre lobo.
- ¿Estoy junto a un hombre lobo?
- Eso no está bien.
Déjenme salir.
Yo no trabajo con hombres lobo.
¡No es un hombre lobo!
Es una comadreja.
Es inofensivo.
No es inofensivo, ha matado a 27
niños...
...bueno, lo obligamos...
Creo que estuvo de acuerdo.
Sea cual sea el caso,
prepárense para saltar.
VIVE SIN MIEDO
MUERE PAYASO
¿Alguien comprobó
que Weasel supiera nadar?
¡Weasel está muerto! Repito...
...Weasel está muerto.
Noreste, despejado.
Diríjanse a la orilla.
Cambio.
Savant, mantén tu posición.
Copiado.
Principiantes.
Waller, estamos secos y en la playa.
¡OIGAN!
¡VAMOS!
- Blackguard. ¡Agáchate...
- ¡Oigan!
- ...¡hay soldados por todas partes!
- Oigan.
Ya pueden salir, soy yo.
¿Qué demonios hace Blackguard?
Yo soy quien los contactó.
¿Así estaba planeado?
¿Qué demonios?
- Blackguard, vuelve a tu posición.
- Miren.
He traído a todo el mundo.
Están detrás de mí.
Oigan.
Oigan, chicos.
Tenemos un trato, ¿verdad?
Waller, nos encontraron.
Yo los llamé.
Blackguard nos traicionó.
¡Contactó al maldito
ejército de Corto Maltese!
Waller, tenemos que irnos.
Negativo, Flag.
La misión es muy importante.
- Son un equipo fuerte. Pueden lograrlo.
- Está bien.
Waller, con todo respeto,
estamos en medio de...
¡Harley, espera!
Cero-dos-dos-siete
está listo para ser atacado.
Coronel, envíe...
- ...al Tipo Desarmable en Kit.
- ¡TDK, a las dos!
¿TDK es "Tipo Desarmable en
Kit"?
¿Qué demonios?
¡Yo no elegí el maldito equipo!
No te preocupes, Flag,
yo me encargo del pájaro.
¡Mongal! No lo hagas.
¡Caramba!
¡Boomer!
Savant se volvió loco.
Savant, regresa.
Savant.
Savant, te lo advierto,
esto es deserción.
¡Savant!
Es tu última oportunidad.
Regresa.
¡Estás violando tu acuerdo!
¡Por favor! No.
Maldita sea.
¿Cómo va el equipo dos?
EQUIPO 1
EQUIPO 2
Equipo Dos, listo.
Punto de reunión B.
Todas las tropas de la playa sur
están en combate.
El equipo dos está listo
para dirigirse a la playa norte.
Felicidades, Bloodsport.
¿Cómo lo lograste, Waller?
No hay soldados por aquí.
Digamos que estaban distraídos.
FALLECIDO
WEASEL
GRAVE
TDK
FALLECIDO
3 DÍAS ANTES
Maldición.
Aquí tienes, campeón.
Con permiso.
¿Quién demonios es Bloodsport?
Robert DuBois.
Un francotirador de primer nivel.
En sus manos, cualquier
cosa es un arma mortal.
Su padre fue un mercenario
que entrenó a su hijo para matar
desde el momento en que nació.
Está en prisión por mandar
a Superman a cuidados intensivos
con una bala de kriptonita.
- ¿DuBois?
- Te repito lo que ya te dije.
Largo.
No me uniré
a tu maldito Escuadrón Suicida.
Ya veremos.
Tienes visita.
Me dijeron que te metiste en problemas.
Robé.
¿Qué robaste?
- Un reloj inteligente.
- ¿Un tambor fosforescente?
Un reloj inteligente.
Puedes ver la televisión en él.
¿Por qué querrías
ver televisión en un reloj?
No lo sé.
La próxima vez que quieras
robar algo, te llevas a alguien
que sirva de vigía.
¿Ese es tu consejo?
Sí.
- Eres un pésimo padre.
- Oye,
yo no quería ser padre.
- Lo has dejado muy claro.
- Fue sorpresa de tu madre.
Pues ella ya no está, así que
déjala en paz, ¿de acuerdo?
Traté de dejarla en paz, pero
sacó la prueba de paternidad.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Tú vete a la mierda!
¡Vete a la mierda!
¡No te importa que robara,
te importa que me atraparan!
No solo que te atraparan,
¡que te atraparan por robar algo
tan estúpido como un reloj televisión!
¡También tiene otras funciones!
¡Pero nada que tu teléfono no
pueda hacer! ¡Es vergonzoso!
No, lo vergonzoso es tenerte
como padre.
Ya te lo había dicho, Tyla,
cuando nací, cualquier bondad
que hubiera en mí
fue arrancada por mi padre.
También te dije que hicieras
lo que te correspondía
y te mantuvieras lejos
de mí o de cualquiera como yo,
¿recuerdas?
¿Por qué estás aquí cuando tú y
yo sabemos
que no tengo nada bueno que ofrecerte?
Porque mi cita en el juzgado se acerca...
...y la señorita Waller dijo
que podrías ayudarme.
¿Para que yo dirija tu maldita misión
enviarás a mi hija de 14 años a prisión?
No.
Tu hija tiene 16 años, DuBois.
- De verdad eres el papá del año.
- Bien.
¿Sabes qué?
Tyla necesita madurar,
porque es tan tonta como su madre.
Un año en el reformatorio le hará bien.
No irá al reformatorio. Tener
16 años en el estado de Luisiana,
significa que puede ser juzgada
como adulta bajo ciertas circunstancias.
Y si la condenan, podrían
enviarla aquí, a Belle Reve.
Y aquí nunca se sabe
lo que le podría pasar
a una jovencita frágil como ella.
Me avergüenza decir...
...que tenemos la tasa de mortalidad
más alta de todo el sistema penitenciario.
¡Oye, espera!
¡Estás amenazando a mi maldita hija!
Estoy protegiendo este país.
- Bajen las armas.
- Señorita Waller, yo...
¡Bajen las armas!
No tomaría medidas tan extremas...
¿Extremas? Sí, son un poco extremas.
...si esta misión no fuera tan importante.
Al diablo con tu misión.
Tienes la experiencia militar necesaria,
y todo lo que hay
en tu perfil psicológico me dice
que tienes lo que se necesita
para ser un líder.
¡No soy un maldito líder!
Entonces, te convertiré en uno.
¿Estás dentro o fuera?
Muy bien. Te llevaré
a conocer a tu equipo.
- Vamos.
- Déjame en paz.
Vamos.
¿Iba a matar a su hija?
Cada miembro del equipo es elegido
por su conjunto único de habilidades.
Él es Christopher Smith,
conocido como Peacemaker.
En sus manos, cualquier
cosa es un arma mortal.
Su padre fue un soldado que entrenó
a su hijo para matar desde que nació.
- ¿Es una broma?
- ¿Qué?
Acabas de decir que cada miembro
del equipo es elegido
por su conjunto único de
habilidades. Él hace lo mismo que yo.
Pero mejor.
- Siempre le doy al centro de mi objetivo.
- Yo me acerco más al centro.
No se puede más al centro.
- Uso balas más pequeñas.
- ¿Qué?
Disparan dentro de tus balazos
sin tocar el costado.
El siguiente es Rey Tiburón.
Maldita sea.
¿Qué demonios?
Hay quienes afirman que Nanaue es
descendiente de un antiguo dios tiburón.
Cualquiera que sea el caso,
es fuerte y mortal.
¿Habla?
Leo libro.
Vaya.
El libro está al revés. ¿Lo ves?
Finge leer un libro.
Yo, muy inteligente.
Disfruto mucho el libro.
Tengan cuidado,
- le gusta la carne humana.
- ¿Cómo?
A continuación tenemos a Cleo Cazo...
...Ratcatcher 2.
¡Cálmense!
¿No nos alcanzó para Ratcatcher 1?
Está muerto. Ella es su hija.
Cazo, ¿nos acompañas?
Acabo de despertar.
No funciono bien tan temprano.
Mis más sinceras disculpas por
molestarte.
Está bien.
¡Levántate en este momento!
Milenials.
De ninguna manera.
- Eso no viene con nosotros.
- Ella controla las ratas.
Es un superpoder asqueroso.
Él es Sebastian. Saluda,
Sebastian.
No le daré la mano a la rata.
Y por último, tenemos a Abner
Krill.
¿Qué tiene alrededor del cuello?
Un amortiguador de poder.
Lo llaman Polka Dot Man.
Polka Dot Man. ¿Qué hace?
¿Le tira lunares a la gente?
Eso hace.
Le lanza lunares a la gente.
Oye, Polka Dot Man,
me gustaría que animaras la
fiesta de cumpleaños de mi hijo.
¡Maldito cobarde!
¿Estos son soldados?
Tenemos que interrogarlos.
Mierda.
Corto Maltese...
...es una pequeña nación insular
frente a las costas de Sudamérica.
Durante los últimos 100 años, el
país ha sido gobernado con mano dura
por la familia Herrera.
Pero, hace una semana, este
tipo,
el general Silvio Luna,
junto con su mano derecha,
el Mayor General Mateo Suarez,
tomaron el control
del gobierno de Corto Maltese
en un violento golpe militar.
Toda la familia Herrera fue
ahorcada en una ejecución pública.
Aunque EE. UU. No aprobaba
los excesos del régimen de Herrera,
no eran antagónicos hacia EE.
UU.
Luna, sin embargo, es
virulentamente antiestadounidense.
Entonces, ¿quieres que matemos a
Luna?
No.
Esto es Jotunheim.
JOTUNHEIM CENTRO DE
INVESTIGACIÓN CIENTÍFICA
Un centro de experimentación científica
que lleva a cabo algo conocido...
...como Proyecto Starfish.
Nuestras fuentes de inteligencia informan
que Starfish es de origen extraterrestre.
En manos del régimen de Luna...
...es potencialmente catastrófico para
los estadounidenses y para el mundo.
Su misión es infiltrarse en
Jotunheim
y destruir cualquier rastro
del Proyecto Starfish.
¿Cómo se supone que entraremos?
Gaius Grieves, The Thinker,
es un genetista a cargo
del Proyecto Starfish.
Después de trabajar, le
gusta ir a un club de caballeros
conocido como La Gatita Amable.
Hagan que Grieves los ayude
a cualquier costo,
y los lleve a Jotunheim.
¿Alguna pregunta?
¿Qué es eso?
Es un retroproyector.
¿Lo usan para algo?
No, en realidad no.
Entonces, ¿por qué no lo tiran?
¿Peacemaker?
Starfish es una expresión
que se usa para nombrar el ano.
¿Crees que haya alguna conexión?
No.
Sin...
Nanaue.
...conexión.
Mano.
Sí, esa es tu mano, Nanaue, muy
bien.
Todos moriremos.
Eso espero.
Maldita sea.
AHORA
Control, tenemos un disturbio al
sur.
Es solo una distracción,
Bloodsport.
Está bien, cortaremos por la
selva para llegar a Valle Del Mar.
¿No tienen bloqueos
en los límites de la ciudad?
Esa es la información que
tenemos.
¿Cómo entraremos?
Especialmente por Mandibulín.
¿Cómo demonios lo sabría?
Tú eres el líder.
Deberías ser decidido.
Pues decido que te comas una
gran bolsa de penes, ¿cómo ves?
Qué gracioso, pero si toda la
playa estuviera cubierta de penes,
y hubiera que comérselos por la
libertad,
yo diría que no hay problema.
¿Por qué alguien pondría penes
por toda la playa?
- ¿Quién sabe por qué los locos lo hacen?
- ¿Sabes qué pienso?
Que la libertad es solo tu
excusa para hacer lo que quieras.
Ya sea para comer una playa
llena de penes o matar gente.
Ah, ¿sí?
Al menos no mato gente
por dinero, como tú.
Aquí vamos.
Algo le pasa a tu piel.
Solo es un sarpullido.
¿Eso es un sarpullido?
Ay, no.
Tú...
...eres la única...
...apta para llevar mi jabalina.
Llévatela para...
¿Llevármela para quién?
¿Para qué? ¿Qué demonios?
¿Para qué debo llevarla?
Es muy frustrante.
Me dijo que tenía que llevarme
la jabalina por una razón,
¡pero no dijo por qué!
¿Waller? Waller. ¡Waller!
Muy bien, acamparemos aquí,
y mañana nos iremos
directamente a la ciudad
para llegar a La Gatita Amable
al anochecer.
¿Qué?
¿Cómo puedes dormir tan
profundamente?
Estaba teniendo el sueño más
maravilloso.
Si soñabas que te comía
el Rey Tiburón, eres psíquica.
No lo creo capaz.
Tiene ojos amables.
Hambre.
¡Desgraciado!
Oye, ¡tranquila con las ratas!
- ¿Qué?
- No soporto las ratas.
- ¿No soportas las ratas?
- Sí.
- ¿Y estás en un equipo conmigo?
- ¡No fue mi decisión!
¿Por qué te ríes de mí?
¿Por qué estás en ropa interior?
¿Calzoncillos blancos ajustados?
- Eso es racista.
- No.
- No es racista. Son calzoncillos blancos.
- Ay, por favor.
Bloodsport le tiene fobia a las
ratas.
¿Qué?
No me dijiste
que le temías a las ratas,
DuBois.
¡Soy un asesino! ¿Por qué
hablaría de mis debilidades?
Por el amor de Dios.
Te está ofreciendo una hojita para
demostrarte que no quiere hacerte daño.
¿Por qué demonios querría una
hoja?
¡Saca las ratas de aquí!
- Por el amor de Dios.
- Genial.
¿Vamos a matar a Megaloidiota, o
qué?
Nanaue es el miembro
más fuerte del equipo.
Lo necesitan para entrar a
Jotunheim.
No podremos ser equipo
si tenemos que cuidarnos
de que uno de los nuestros
nos coma las pelotas.
Nanaue, ¿te comerías a tus
amigos?
Yo no amigos.
¿No tienes amigos?
Si los tuvieras, ¿te los
comerías?
Sí.
¿No?
Entonces, ¿podemos ser tus
amigos?
Por favor.
Obviamente está mintiendo.
Si muero porque creí en el
amor...
...será una muerte digna.
Amigos.
Eres un poco idiota.
¡Ay, Dios mío!
Soy muy bueno en lo que hago.
Lo encontré.
Ahí está.
A 1,6 kilómetros al norte.
Fuerza Especial X
tienen una misión adicional.
Localizamos al coronel Rick
Flag. Fue capturado por el enemigo.
¿Rick Flag?
Lo sé, ambos sirvieron
en las fuerzas especiales en Qurac
donde derrotaron a Avral Kaddam.
Flag fue quien te recomendó.
¿Tuviste otros operativos en
Corto Maltese y no nos lo dijiste?
No había ventaja táctica, ahora
sí.
Subí la ubicación en tu sistema
de seguimiento de movimientos.
Acaben con sus captores sin
piedad.
Maten a quien se cruce en
el camino. Es gente peligrosa.
Recuperen a Flag antes de ir a
la ciudad.
Ahí es donde tienen a Flag.
Nada como un baño de sangre
para empezar el día.
¿Te llaman Peacemaker?
Valoro la paz con todo mi
corazón.
No importa cuántos hombres, mujeres o
niños tenga que matar para conseguirla.
Creía que tú eras el loco del
equipo.
Lo soy.
Está bien.
Manos a la obra.
Jefe.
¡No!
No fue letal.
Perdiste.
Balas de compresión explosiva.
A nadie le cae bien un
presumido.
A menos que lo que presuman
sea algo impresionante.
Mierda. Es cierto.
Sí lanza lunares a la gente.
Lamento que sea tan...
extravagante.
A mí me parece genial. Creo.
No me gusta matar, pero es fácil
si imagino que es mi mamá.
Demasiada información, amigo.
¿DuBois?
Hola, Flag.
¿Qué demonios hacen aquí?
Waller nos dijo que estabas...
¿Estás tomando el té?
Les presento a Sol Soria, la líder
de los luchadores por la libertad,
la oposición que intenta
derribar al actual gobierno.
Me salvaron la vida.
Vaya.
¿Por qué mi gente no me avisó
sobre su llegada?
- No vimos a nadie.
- No vi a nadie en el camino...
- No hay nadie.
- Se habían ido cuando llegamos.
Los convertí en mi madre y los
maté.
Típico de los estadounidenses.
Llegan y disparan.
Lo sé, no está bien.
- Ellos son...
- ¿Qué hace este?
Son medio idiotas,
pero tenemos objetivos en común.
Si Jotunheim tiene
la tecnología que creemos,
podría ser utilizada
contra tu gente y la mía.
Por eso necesitamos que nos ayuden
a entrar en la ciudad para detenerlos.
¿Esa rata me está saludando?
Creo que sí.
¿Por qué?
Digamos que porque es amigable.
Luna y Suarez
asesinaron a toda mi familia.
Haría un trato con el Diablo
para detenerlos.
Tu gente tendrá nuestra ayuda
para llegar a Valle Del Mar...
...y detener a Gaius Grieves.
Oye.
- ¿Qué es esto?
- ¡Mataste a todo mi equipo!
Eran leales a los Herrera.
¿A quién le eres leal, Thinker?
Te llaman "Thinker", ¿verdad?
¿Toda esa mierda en la cara
le ayuda a tu cerebro?
Sí, así es.
¿Estás siendo sarcástico
conmigo?
- ¡Oye! ¡Mateo!
- Te haré lo mismo que a tus empleados.
¿Qué es eso?
El Proyecto Starfish.
Ha sido el foco principal
de mis experimentos
durante los últimos 30 años.
¿Qué está haciendo?
Teniendo bebés.
No es descendencia...
...son extensiones de sí misma.
Toman huéspedes...
...y esos huéspedes a su vez, se
convierten en parte del mismo ser.
Se alimenta de sus conciencias.
Crece más grande y más fuerte.
Así que...
...¿dónde está el Proyecto
Starfish?
Es una idea maravillosa,
presidente.
Pero como le comenté, he estado
trabajando con la bestia durante 30 años.
Y soy el único que puede
controlarla.
Pues...
...bienvenido al equipo.
MIENTRAS TANTO,
HARLEY
¡Están cometiendo un grave
error encerrándome aquí!
Pronto estaré fuera...
...y los mataré a cada uno de
ustedes...
...Colto Maltese-tesios.
Maltese-elios.
Maltese-multoides.
¿Cort-a-Multeses?
¡Como sea que se llamen, Mario
Kart -eses!
Por favor.
Ponte esto.
Ay, me encanta.
Soy una princesa.
...en nombre de todo el
personal,
de nuestro honorable general
presidente Silvio Eleuterio Luna,
es un placer servirle.
Mi madre dijo que contara de
nuevo.
Diez, nueve,
ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
dos, uno. ¡Ja! Coronel, supere
eso...
Disculpe mi aspecto, señorita
Quinn.
La he admirado...
...desde hace muchos años.
¿A mí?
Es una heroína para mí y para mi
pueblo.
Creo que me está confundiendo.
El espíritu y rebelión de Harley Quinn
frente a la opresión estadounidense
es a lo que mi país aspira.
Ah.
Preparé el almuerzo.
¿Sería tan amable de
acompañarme?
Soy muy amable, por supuesto.
¿Que quieres qué?
Que te cases conmigo.
Estás bromeando.
¿Puedo ser sincero, Harley?
Podrías.
Bien, escucha.
Desde que tomé el control,
la mayoría me adora.
Pero hay quien dice que soy...
...un líder inaceptable.
¿Qué clase de imbécil diría algo
así?
¿No saben lo increíble que eres?
¿Les has enseñado los pajaritos?
Podrá sonar arcaico para alguien
como tú,
pero mi gente, los corto
malteseanos,
- son muy anticuados.
- Corto malteseanos, claro.
Y yo soy soltero.
¿Así que quieren que te cases?
Mi gente dice que serías
la esposa perfecta.
Porque simbolizas el fervor
antiamericano.
Ah.
Pero soy un romántico, Harley.
Accedí conocerte para
apaciguarlos.
Pero al pasar el día juntos...
...no me encuentro capaz
de pensar con claridad.
- Eres perfecta en cada...
- Eres muy sexy.
Harley Luna.
Me gusta cómo suena.
¿Ahí está Jotunheim?
Los nazis vinieron buscando asilo
después de la Segunda Guerra Mundial.
Construyeron Jotunheim para continuar
con sus experimentos poco ortodoxos.
Hasta que la familia Herrera aceptó
la recompensa por sus cabezas...
...y los mató a todos.
Caracoles.
Hace muchos años empezaron
los rumores de una bestia.
Esos rumores ayudaron a que la
familia Herrera mantuviera el poder.
Enviaban a sus enemigos
políticos y sus familias a Jotunheim
para nunca volver.
Hace poco descubrí...
...que no eran rumores.
Mataron a miles de personas
en extraños experimentos con esa
criatura.
Debe ser un gran alivio que
ahora esté en tus manos, ¿no?
Por supuesto.
Ahora son nuestros enemigos
los que tendrán miedo.
Si se atreven a decir algo malo
sobre su nuevo presidente, ellos...
...sus padres, sus hijos
o cualquiera que les importe
serán enviados a Jotunheim
para alimentar a la bestia.
Lo siento.
Hace poco me prometí que la
próxima vez que tuviera novio,
me fijaría en las señales. Y si
viera alguna señal de peligro,
tomaría una sana decisión
y lo mataría.
Matar niños me parece
una señal de peligro.
Lo sé.
Sé lo que intentas decir.
"Harley, ¿por qué no solo te vas?".
Y te contestaría: "¿Por qué me gritas?
No estoy sorda. Estoy aquí parada".
Y entonces diría...
"Cuando tu gusto por los hombres
es tan malo como el mío,
no se van en paz.
Te pinchan las llantas,
matan a tus perros y...
...te dicen que la música
que te gusta no es música".
Y toda la crueldad...
...te desgarra después de un
tiempo.
Eras muy guapo y todo...
...y Q.E.P.D. el hermoso monstruo
que tenías entre las piernas, pero...
...en definitiva...
...creo que eres más guapo
así...
...con todos esos pensamientos
podridos fuera de tu cabeza.
No puedo creer
que esta cosa tuviera una bala.
Sí, ya lo sé.
TRÁIGANME LAS CABEZAS
DEL ESCUADRÓN SUICIDA
¿Qué demonios están haciendo?
Estamos cansados, coronel.
Necesitamos descansar.
Malditos aficionados.
No podemos detenernos.
Debemos darnos prisa
para ayudar a mi gente.
No estamos aquí para ayudar a tu
gente.
Pero tiene razón,
tenemos que seguir moviéndonos.
¿Cargo una amiga?
Está bien, Nanaue.
Le está pasando lo de la cara
otra vez.
- No es nada, me resbalé.
- Oye...
...Norman Bates, si eso es
contagioso, debemos saberlo.
No lo es.
- ¿Qué es?
- Es un...
Es un virus interdimensional.
¿Qué carajos es eso?
Mi madre era científica de los
STAR LABS,
y estaba obsesionada en convertirnos
a mí y a mis hermanos en superhéroes.
Ella fue quien me infectó.
Si no expulso los lunares
dos veces al día...
¿Qué pasa?
Me comerán vivo.
¿Qué fue de tus hermanos?
Algunos vivieron.
Algunos... murieron.
Y tu mamá, ¿dónde está ahora?
En todas partes.
Está bien. Vámonos.
Debemos darnos prisa o
llegaremos tarde a ver a mi contacto.
¡Ñom, ñom!
¿Eres Milton?
Milton los llevará a la ciudad
hasta La Gatita Amable.
Hay ropa en las cajas para todos,
para que no llamen la atención.
Dicho esto, el tiburón andante
tendrá que esconderse.
Yo uso disfraz.
Ah, usarás un disfraz.
Está aprendiendo a hablar
español.
¿Y qué clase de disfraz?
- Bigote falso.
- Ah.
Un bigote falso no será
suficiente, amigo.
Habrán muchos soldados
vigilando Jotunheim.
- Si nos descubren...
- Recemos para que no lo hagan
o todos morirán.
Si pasa eso...
...el palacio quedará
vulnerable.
Luna y los demás generales
no tendrán protección.
Es un buen hombre, coronel Flag.
Te sigues viendo igual.
Es el peor bigote falso que he
visto.
Y si nos hubieras engañado,
tendríamos que matarte.
Un tipo en forma de tiburón
con bigote asustándonos así.
¡Mierda!
Tú...
Siempre quiere estar cerca de
ti.
Creo que percibe lo bueno en ti.
No hay nada bueno en mí.
Maldita sea.
Jugaré golf con el senador Cray
este fin de semana.
Pareceré una tonta.
Waller, adelante.
Fallaste.
- Waller, ¿me copias?
- Estamos perdiendo la conexión.
Waller.
Por el amor de Dios.
- Fuerza Especial X.
- Waller.
¿Están ahí?
Los militares deben haber puesto
bloqueadores de señal
alrededor de la ciudad.
La comunicación se corta, pero
aún podemos activar las bombas
y hacerle daño a tu hija.
No quiero sorpresas.
¿Me copias, DuBois?
Copiado.
¡Vete a la mierda!
Todo eso sobre su hija...
...no serías capaz, ¿verdad?
No te imaginas de lo que soy
capaz, John.
¿Qué?
¿Por qué le tienes
tanto miedo a las ratas?
¿Por qué estás tan enamorada
de ellas, Ratcatcher 2?
¿Sabes qué creo?
Que tienes serios problemas
sin resolver con tu papá.
No tengo problemas por amar a mi
padre.
Aunque era un genio...
...vivíamos en las calles
de Portugal por sus...
...dificultades.
Construyó las máquinas que
uso...
...y me enseñó los secretos
para llamar a las ratas.
Nos llevaban baratijas
para poder sobrevivir.
Y nos mantuvieron abrigados
cuando pudimos habernos congelado.
- Pero con el tiempo...
- Papá.
Papá, despierta.
...las dificultades de mi
padre...
...pesaron demasiado.
No.
No, papá.
- Y murió.
- Papá, despierta.
Tomé su maquinaria y vine a
América.
Ese es el sueño, ¿no?
Pero me arrestaron...
...por robar un banco
a mano armada, ¿lo pueden creer?
El estado consideró
que las ratas eran un arma.
¿Qué?
Me recuerdas a mi hija.
Ella es la razón por la que
estoy aquí.
¿Por qué le tienes
tanto miedo a las ratas?
Por mi padre.
Cuando era joven,
si no hacía bien lo que me
pedía,
me castigaba.
Y un día me encerró
en una jaula durante 24 horas.
Estaba llena de ratas
hambrientas.
A pesar de todos sus errores, mi
padre...
...me amaba.
Ojalá pudiera darte ese amor.
No te preocupes, ¿sí?
Te sacaré viva de aquí.
Yo te sacaré a ti vivo de aquí.
Ya llegamos.
¿Cuándo se supone que llegará
The Thinker?
En las próximas horas.
Tendremos que entretenernos con
algo.
¿Señorita? ¿Nos puede traer...?
¿Qué quieren, un Fernet?
¿Qué tal una ronda de Fernets?
Oye, Pissmaker, estamos
trabajando.
Tranquilo, inspector Gadget.
Un trago no le hace daño a nadie.
Solo a las miles de personas
fallecidas por accidentes automovilísticos.
Vamos, DuBois, este podría
ser nuestro último trago.
Solo uno.
- ¿Vas a ser así de molesto?
- Voy a serlo.
Se te olvidó la rata.
Brindemos por estar vivos en
tres horas.
Yo estaré vivo. Habla por ti.
Eso es.
¡No le den más a Polka!
Vete.
Tengo una pistola.
Así que sonríe.
Somos viejos amigos y nos
iremos de paseo a Jotunheim.
Sí.
Aunque los ayudara, ¿creen
que pueden entrar a Jotunheim?
Si no podemos, tengo un amigo
carnívoro afuera buscando carnada.
Vamos.
Muy bien, tranquilo.
Ay, carajo.
Muy bien...
...llévenlo atrás.
Busquen mis coordenadas
y nos vemos en media hora.
- ¿Qué?
- ¿Escuchaste lo que dije?
- Sí, pero...
- Vamos.
Vamos.
Oigan, tranquilos.
No hay necesidad de arruinar la
noche.
Aquí estoy, soy yo a quien
buscan.
Y a nosotros también. Somos
sus compañeros estadounidenses.
¿Qué?
- Vamos.
- Él...
Ay, Dios.
¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Oye!
Manipulas el comportamiento
animal, brillante.
Estoy trabajando
en algo similar para humanos.
Guarda silencio, por favor.
Los veo muy asustados.
Supongo que no son
los alfas de este batallón.
¿Quieres una docena de roedores
enojados en tu trasero?
Mi respuesta podría
sorprenderte.
¡Vamos!
Lo siento por ustedes.
Pero pronto todos se unirán a su
trastornada compatriota, Harley Quinn.
¿Harley está viva?
No por mucho tiempo.
El Mayor General Suarez puede ser
muy cruel para obtener información.
Dim mak.
Así se dice en cantonés.
En japonés, es kyoshu jitsu.
En nuestro idioma
se dice Toque de la Muerte...
...es matar a un hombre de un
solo golpe.
Claro que se puede matar
a alguien de un solo golpe.
Pero es cuestión de azar,
no se puede asegurar.
- Eso dicen.
- ¿Dicen?
- Los principiantes.
- ¿En uno?
Uno.
Yo no fumo.
Muy bien.
Vayamos a Jotunheim.
OPERACIÓN JOTUNHEIM
No.
Tenemos que encargarnos de algo
primero.
¿Qué?
OPERACIÓN HARLEY
No tengo a nadie.
Nadie se preocupa por mí. No...
Preguntaré de nuevo.
¿Cuántos metahumanos
llegaron contigo a Corto Maltese?
Sesenta y nueve.
¿Sesenta y nueve?
¿Cómo pudieron entrar 69
soldados en...?
Estoy tan triste y sola.
¿No vendrá una dulce mamá
y me rescatará...?
Estás bromeando.
Arriesgarás la misión por una
enferma mental vestida de bufón.
Lo dice el tipo con el asiento
de inodoro en la cabeza.
- No abandonamos a los nuestros.
- ¿Tú estás de acuerdo?
No, pero sé cómo se pone Flag
cuando se aferra a algo.
- Es mejor no contradecirlo.
- ¡Hijo de puta!
Oye, despierta.
Muy bien, vámonos.
Entraremos por el tercer piso,
bajaremos por la escalera hacia
el sótano
donde encierran a los detenidos.
Esperemos que Harley siga viva.
¡No es un asiento de inodoro,
es un faro de libertad!
Ratatouille, ¿qué ves?
El pasillo del tercer piso está
despejado.
¿Abner?
Parece que no hay tráfico.
Pájaro.
Nanaue, deja la línea libre.
Coronel, tengo al único sujeto
de la oficina en la mira.
A su señal.
Dispara en tres...
- ...dos...
- ¿Qué están haciendo?
Eres tú. Vinimos a rescatarte a
ti.
¿Iban a rescatarme?
Y con un plan fantástico.
Puedo volver y dejar que me
rescaten.
Qué condescendiente.
Sí, no es...
¿Para qué es la jabalina?
Estoy esperando a que Dios me lo
diga.
- Jesucristo.
- Sí.
O Él. O cualquiera de ellos, en
realidad.
Está bien.
¿Ustedes están bien?
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Harley Quinn.
Bloodsport.
¿Quién se comió
todas las malditas empanadas?
Las mías estaban muy buenas.
Me comí las de pollo.
Muy bien...
...así está la cosa. Si fallamos
la misión, estás muerto.
Si descubrimos que nos diste
información falsa, estás muerto.
Si descubrimos que tienes matrículas
personalizadas, estás muerto.
¿Qué? No.
- Si no combina tu ropa, estás muerto.
- No.
- Si toses sin taparte la boca...
- Harley.
Olvídate de las últimas tres
amenazas.
No necesito decirlo,
pero no lo tomes como una
invitación a toser sin taparte la boca.
Necesitamos que conduzcas el
minibús
con nosotros dentro,
para cruzar la puerta principal.
Después nos ayudarás a
pasar por el escáner de retina.
Hay cámaras de seguridad por
todas partes.
De esas ya nos encargamos.
Neutralizaremos a los soldados
y entraremos.
Cuando estemos dentro,
nos separaremos en equipos.
Estoy caminando de allá para
acá.
Está bien.
Nos llevarás a Ratcatcher 2
y a mí, al Proyecto Starfish.
Iré contigo porque no confío en
este tipo.
No, tú vendrás conmigo.
Se necesita nuestra experiencia
para colocar los explosivos
del primero hasta el último
piso.
Cuando estemos a salvo, le
volamos las tetas a esa cosa...
...y regresamos a casa.
Esto es un suicidio.
Bueno, es nuestra marca.
Sí.
Es una locura.
Sí, no.
Me encanta la lluvia.
Es como si los ángeles
eyacularan sobre nosotros.
Sirve para que no nos vean.
Sí, eso también.
Hijo de pu...
Ingresa el código de emergencia.
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Oye!
Bien, Pokey.
Toma una bomba,
y tú también.
Harley y yo los esperaremos
en el segundo piso.
¿Sí? Está bien.
Maldita sea, Nanaue.
¡No!
Deja de actuar como bebé.
Peacemaker.
Te quedó muy bonito.
Colócalo contra la pared.
No se parece a mí.
Muévanse.
Por aquí.
SECRETITOS SUCIOS
Dios mío.
Si Dios existiera...
...¿no sería esta una prueba
de que no es bueno?
¿Qué demonios es esto?
Pensé que buscaban el Proyecto
Starfish.
¿Nos trajiste visitas, Grieves?
¿Vinieron a salvarme de ese
loco?
Me ha mantenido aquí treinta
años.
Me torturó.
Estaba obsesionado conmigo.
Lo llamo Starro el Conquistador.
Se supone que es una burla.
Lo siento, viejo amigo.
Ellos vinieron a matarte.
No está en mis manos.
Necesitamos ayudar a esta gente.
Imposible, querida. Son
cadáveres detrás de esas estrellas.
¿Quiénes son?
Lo que queda de gente poderosa
de todas las épocas.
Disidentes...
...periodistas...
...rivales políticos...
...y sus seres queridos.
Ay, por favor,
no te hagas el sorprendido,
Flag.
Servimos al mismo amo.
Nos enviaron aquí para
detenerte.
Niña,
tu gobierno no te envió
para proteger al mundo
de la tecnología alienígena.
Tu gobierno te envió
para encubrir su participación.
Eres un maldito mentiroso.
Los astronautas estadounidenses
encontraron a Starro.
Los malditos estadounidenses.
LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN
Aunque la Guerra Fría terminó,
tu gobierno vio el potencial de
armar a una bestia tan poderosa,
pero desterró cualquier experimento
que se llevara a cabo en su suelo.
Tu gente siempre ha sido aprensiva
sobre los sacrificios necesarios...
...para el adelanto científico.
Así que...
...EE. UU. Hizo un trato secreto
con el gobierno de Corto Maltese
para llevar a cabo
sus experimentos ilegales aquí,
en Jotunheim.
Y me contrataron a mí para
supervisarlos.
Y ahora, gracias a un
maldito golpe militar,
destruirán 30 años de esfuerzo.
¡Sí!
Tú eres la verdadera víctima
aquí.
¿Qué haces aquí? Deberías
estar colocando los explosivos.
Te dije que no confiaba en él.
¿Sus registros están en esas
computadoras?
Coronel, ¿qué está haciendo?
Me uní al ejército para servir
a mi país, no para ser su títere.
¿Qué está haciendo?
¿A quién le enseñará eso?
A la prensa. La gente merece
saberlo.
Estoy cansado de encubrir
sus secretitos sucios.
Esta vez, estos hijos de puta,
pagarán...
No puedo dejarlo hacer eso,
coronel.
- ¿Cómo?
- Lo siento mucho.
La señorita Waller me pidió que
esos registros no salieran de aquí.
Claro, debí haberlo sabido.
Waller siempre tiene un plan
alternativo.
No se lo tome personal.
Que me apuntes con un arma
es muy personal.
¿Qué es eso?
Necesito ese disco, coronel.
Esos idiotas detonaron
los explosivos antes de tiempo.
¡Entrégame el disco!
¡Vamos!
Experimentaron con niños.
Nadie dice que estuviera bien.
¡Experimentaron con niños!
¡Si esa información sale a la luz,
provocará un incidente internacional!
Mantener la paz vale cualquier
precio,
incluida la vida
de un héroe como usted, señor,
así que, por favor...
...no me obligue a hacerlo.
¿Qué han hecho?
¡Sebastian, ven!
Tenemos que calmarnos.
Vamos a... Hablemos de esto.
Entiendo lo que dices.
Me pasé de la raya.
¡Lo acepto, me pasé de la raya!
Lo sé, pero cambiaré.
Cambiaré.
No quise hacerle daño a nadie...
Hijo de puta.
Peacemaker.
Qué buen chiste.
Cleo.
Devuélveme el disco.
Te dije que la información
se queda aquí. ¡Mierda!
Está bien, destruye el disco
duro. Pero ¿por qué me matas?
Porque soy cuidadoso.
Ay...
Lo siento, niña.
No...
8 MINUTOS ANTES
Ya vienen las tropas.
Este piso y nos faltan
otros nueve. ¡Vamos!
¡Vamos!
Nuevos amigos tontos.
Ay, caracoles. Esperen.
¿Alguien ha visto
o escuchado más soldados?
¡Mataron a Milton!
¿Milton seguía con nosotros?
- ¿Dónde creíste que estaba?
- No lo sé.
Pensé que se había quedado en el
autobús.
¿Qué hacía Milton?
¡Estaba ayudándonos!
- ¿Quién es Milton?
- ¿Qué?
No recuerdo a ningún Milton.
¡Mierda! Ha estado con
nosotros todo el tiempo.
¿Alguien llamado Milton
- ha estado con nosotros todo el tiempo?
- ¡Sí!
No lo creo. Recordaría
a alguien llamado Milton.
No es un nombre muy común.
No creo haber conocido a Milton.
¿Hablas en serio?
Era un tipo muy agradable
y se sacrificó para ayudarnos.
Y ahora mírenlo.
Está muerto.
¡Ah, él! Milton.
¿Cuándo empezó
este gran romance con Milton?
Me cayó bien desde el principio.
Pero no dije nada hasta que...
¡No!
¡Harley! ¡Ayúdanos!
¡Oye!
Ay, carajo.
¡Maldita sea!
Lo siento, niña.
No.
¿Cómo?
Balas más pequeñas.
Mató al coronel Flag.
Quería dárselo a la prensa.
Es la prueba de que el gobierno de EE.
UU. Estaba detrás del Proyecto Starfish.
Creo que está tratando de salir.
¿Quién?
Starro el...
EL ESCUADRÓN SUICIDA
CONTRA STARRO EL CONQUISTADOR
¡Cúbranse la cara!
¿Qué carajos es eso?
¿Chicos?
Mierda, hay...
Esta ciudad es mía.
Señorita Waller, creo que se
restableció la comunicación.
¡Dios mío, señorita Waller!
¡Tenemos un maldito kaiju aquí!
Fuerza Especial X, adelante.
¿Están ahí?
Sí.
Cualquier interferencia de señal
que bloqueaba la comunicación
estaba en el edificio que demolieron.
Sí, bueno, tenemos
otro problemita aquí, Waller.
Es el Proyecto Starfish,
señorita Waller.
Se dirige hacia la ciudad y quiere
alimentarse de toda la gente que pueda.
Ese no es nuestro problema.
Si destruyeron Jotunheim y
los registros, lograron el objetivo.
Corto Maltese ya no es
un aliado estadounidense.
Más bien, la Casa Blanca verá la promoción
de disturbios en una nación hostil
como algo positivo.
Ya escucharon.
Mierda.
Bloodsport está fuera de la
misión.
¿Qué dem...?
Te matará, ¿lo sabes?
Eso es asunto suyo.
Sabía que Sebastian
percibía el bien en ti.
Mantén a esa maldita rata lejos
de mí.
Ratcatcher también
está fuera de la misión.
Bloodsport, Ratcatcher,
- regresen.
- ¿Adónde van, amigos?
¡Nanaue!
Ya entendí para qué tengo la
jabalina.
¡Krill, regresa ahora!
¡Regresen, maldita sea!
- Ábrelo.
- Señorita Waller...
¡Ábrelo!
¿Qué están haciendo, Fuerza
Especial X?
¡Mierda!
¡Regresen, maldita sea!
¡Estúpidos pedazos de mierda!
¡Hijos de puta!
Maldita sea, Fuerza Especial X,
¡esta es su última
maldita advertencia!
¡Ay, Dios mío! ¿Qué hiciste?
Toda esa gente, John.
Niños pequeños.
Fuerza Especial X, la criatura
se dirige a la Calle Principal.
Eviten la Avenida Medrano,
- hay una multitud de infectados.
- Dios.
La mejor alternativa es por
calle Agüero.
¡Revisa el satélite,
dale, maldito imbécil!
Sí, señora.
¿Qué?
¡Harley, intenta desde arriba!
¡Nanaue! ¡El monstruo es ñom
ñom!
¿Monstruo ñom ñom?
¡Sí!
Abner, ¿ya viste quién es?
¿Quién?
¡Es tu mamá!
¡Soy un superhéroe!
Soy un maldito super...
¡Dios!
¡No!
Ay, no...
¡Esta ciudad
es mía!
Esta ciudad no es tuya.
Esta ciudad no es nuestra.
Esta ciudad es de ellas.
Maldita sea.
¿Por qué ratas, papá?
Las ratas son las más humildes
y despreciadas criaturas, mi amor.
Si ellas tienen un propósito...
...nosotros también.
Yo era feliz
flotando, mirando a las
estrellas.
Un grupo de convictos fugitivos
salvaron una ciudad de millones
en la pequeña nación insular
de Corto Maltese hoy.
Es mi papá.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
METAHUMANOS Y MONSTRUO EN GUERRA
Gracias a esta gente,
Corto Maltese celebrará
elecciones democráticas libres...
GOLPE DE ESTADO EN CORTO MALTESE
...por primera vez en 90 años.
Es mi papá.
Sí.
Eso es solo una muestra
de lo que hay en el disco.
Lo subí a un servidor seguro.
Si matas a cualquiera de
nosotros
o mi hija pone un pie en
prisión,
lo haremos público.
Si nos dejan en libertad,
ese disco no volverá a ver la
luz del día.
Te dije que te convertiría
en un líder, DuBois.
Tenemos un trato.
Nanaue.
Sé que Flag quería darle
el disco a la prensa,
pero acabamos de salvar una
ciudad. No podemos tenerlo todo.
Flag era mi amigo.
El mío también.
Y no tengo muchos.
Yo podría ser tu amiga, Milton.
Así no me llamo.
¿Qué?
¿Cómo? Estuvimos hablando
como por tres horas
de que te llamabas Milton.
No es cierto.
Sí es cierto.
No. Ya llegó nuestro transporte.
¿Ñom ñom?
¿En serio?
¿En eso piensas en este momento?
No. Pero es ñom ñom.
No, no es ñom ñom.
¡No!
EL ESCUADRÓN SUICIDA
Dijeron que estaba entre los
escombros.
Les sorprendió
que su corazón seguía latiendo.
No estaba segura de traerlo
aquí.
Pero ha demostrado que es
resistente.
Necesitará alguna intervención
quirúrgica, pero pronto estará bien.
Te das cuenta de que
esto es venganza, ¿verdad?
Waller sabe que la traicionamos
y se está vengando de nosotros
cargándonos a este imbécil.
Sí.
Escuché que fue un héroe en
Corto Maltese.
¿Eso escuchaste?
Porque no es así.
¿Para qué lo quieren?
Solo para salvar al mundo.
Subtítulos: Valeria Bortoni - Roxxcart